- Jouez n'importe quelle musique, just en partageant le fichier à l'application, sans le télécharger !
- Recherche simple à travers touts vos musiques/albums/artistes !
- Très rapide et fluide !
- Pas de permissions inutiles !
- Support pour Material 3/ Monet (+ Mode amoled) !
- Ajouter des dossiers à la liste noir !
- Un beau mode paysage !
- Éditeur de métas-données !
- Support pour les playlistes !
- Material art : La palette de couleurs change dynamiquement en fonction de l'illustration de la chanson en cours de lecture !
