Chocola est un lecteur de musique hors ligne simple, léger et open-source pour Android, utilisant le thème Material 3 Expressif. Il est très rapide !

- Jouez n'importe quelle musique, juste en partageant le fichier à l'application, sans le télécharger !
- Recherche facile parmi toute vos musiques, vos albums et vos artistes !
- Très rapide et réactif !
- Aucune autorisation inutile requise !
- Design expressif Material 3 !
- Dossiers sur liste noire !
- Superbe interface utilisateur en mode paysage !
- Éditeur de métadonnées !
- Prise en charge des playlistes !
- Chargez des musiques depuis n'importe où grâce au S.A.F. d'Android !
- Fait partie de l'écosystème CuteApps !
