<i>CuteMusic</i> — это простое, легкое и открытое приложение для воспроизведения музыки в автономном режиме на Android, использующее темы Material 3/You и Monet. Оно очень быстрое и отзывчивое!

- Воспроизводите любую песню из любого места, просто поделившись аудиофайлом с приложением, без необходимости его скачивания!
- Удобный поиск по всей вашей музыке/альбомам/исполнителям!
- Очень быстрое и отзывчивое!
- Не требуется никаких лишних разрешений!
- Темы оформления Material 3/You и Monet (+ режим AMOLED)!
- Папки с чёрным списком!
- Красивый альбомный интерфейс!
- Редактор тегов!
- Поддержка плейлистов!
- Material art: цветовая схема динамически меняется в зависимости от обложки воспроизводимой песни!
