<i>CuteMusic</i>, Android'de Material 3/You & Monet temalarıyla süslenmiş, basit, hafif ve açık kaynaklı, internet bağlantısı gerektirmeyen bir müzik çalma uygulamasıdır. Çok hızlı ve akıcı!

- Herhangi bir şarkıyı indirmeden, ses dosyasını uygulamada açarak istediğin yerden çal!
- Tüm müziklerinize, albümlerinize ve sanatçılarınız arasında kolayca arama yapın!
- Çok hızlı ve akıcı!
- Gereksiz izinler istemez!
- Material 3/You & Monet temaları (+ AMOLED modu)!
- Klasörleri karalisteleme özelliği!
- Güzel yatay kullanıcı arayüzü!
- Etiket Düzenleyici!
- Çalma listesi desteği!
- Material tasarım: Renk şeması, o anda çalınan şarkının kapak resmine göre dinamik olarak güncellenir!
