Chocola, Android'de Material 3 Expressive temalarıyla süslenmiş, basit, hafif ve açık kaynaklı, internet bağlantısı gerektirmeyen bir müzik çalma uygulamasıdır. Çok hızlı ve akıcı!

- Herhangi bir şarkıyı indirmeden, ses dosyasını uygulamada açarak istediğin yerden çal!
- Tüm müziklerine, albümlerine ve sanatçıların arasında kolayca arama yap!
- Çok hızlı ve akıcı!
- Gereksiz izinler istemez!
- Material 3/You & Monet temaları (+ AMOLED modu)!
- Klasörleri karalisteleme özelliği!
- Güzel yatay kullanıcı arayüzü!
- Etiket Düzenleyici!
- Çalma listesi desteği!
- Android'in S.A.F. özelliğini kullanarak istediğin yerden şarkıları yükle ve kaydet!
- Seni tatlı yapar!
