- ¡Reproduce cualquier canción desde cualquier lugar simplemente compartiendo el archivo de audio con la app sin necesidad de descargarlo!
- ¡Busca fácil y rápidamente entre toda tu música, álbumes y artistas!
- ¡Muy rápido y ágil!
- ¡Sin permisos innecesarios!
- ¡Temas Material 3/You & Monet (y modo AMOLED)!
- ¡Lista negra de carpetas!
¡Interfaz hermosa en modo horizontal!
- ¡Editor de etiquetas!
- ¡Soporte para listas de reproducción!
- ¡Arte dinámico: el esquema de colores cambia según la carátula de la canción que estés reproduciendo!
